bruce
Nunca te esperé
para estar en mi contra
Craso ahorra las bromas
Exponga su reclamo
Yo Marco Craso lo juro
ante los dioses
Hera, la hija de Verna.
era impuro antes del matrimonio
y asociado con un monstruo
Por eso la criatura
irrumpió en mi boda
y se la llevó
trayendo vergüenza a mi casa
Por lo tanto
Exijo una disculpa publica
y compensación completa
de la familia Verna
la defensa
puede responder
Acuso a Craso de
dos crímenes capitales
Primero antes de que se estableciera la verdad.
Craso públicamente
Hera calumniada
y dañó el
reputación de la familia Verna
causando un daño inmenso a mis clientes
Debajo de las 12 mesas
difamación maliciosa
es un delito punible
colgando
segundo
él afirma que los dioses están involucrados
todavía no ofrece pruebas
difundiendo
pánico e invocación de la ira divina
sin evidencia
Ha puesto en peligro al público
orden en toda Roma
eso es absurdo
El monstruo vino por Hera.
Entonces ¿dónde está tu evidencia?
¿Dónde está la prueba de que
Hera era impura
donde esta la prueba
ella tenía alguna conexión
a esta criatura
Juraste ante los dioses
todavía no puedes producir
una sola pieza de evidencia
Craso
Esta sala del tribunal no es tu comedor.
No puedes tirar
acusaciones alrededor
y llamarlos hechos